Repository: jfmorcillo/mss
Catalog: modules/eva/locale/*/LC_MESSAGES/eva.po
Languages: zh_cn

source: Cloud Management Solution
zh_cn: 云计算管理解决方案

source: eVA admin interface
zh_cn: eVA 管理界面

source: eVA interface
zh_cn: eVA 界面

source: Upgrade your unlicensed version into a fully licensed and supported version
zh_cn: 把您的不许可版本升级为完全许可和支持版本

source: all
zh_cn: 所有

source: Password of eVA administrator
zh_cn: eVA 管理员密码

source: I accept the Oracle(c) License and install Oracle JDK
zh_cn: 我接受Oracle(c) 许可证 以及 安装 Oracle JDK

source: eVA is now configured.
zh_cn: eVA 现在已完成 配置

source: - Username is $eVA_adminUser
zh_cn: - 用户名为 $eVA_adminUser

source: - Password is $password_eva
zh_cn: - 密码为 $password_eva

source: Reboot to complete the configuration.
zh_cn: 重新启动到 完成配置

source: You must accept the license
zh_cn: 您必须要接受许可证
